Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Саяка Мики терең дем алады)
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
) Иә? О, сәлем
Хехе
Иә, бұл
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Барлығы үшін көп рахмет
Саяка сирек компакт-дискілерді табуда данышпан.
Ахаха, бұл жай ғана сәттілік екеніне сенімдімін.
Бұл адамның өнері шынымен таң қалдырады.
Саяканы тыңдағыңыз келе ме?
Иә... бұл жақсы ма?
Мен оны динамиктер арқылы тыңдағым келеді...
Бұл аурухана.
Ах хехе
Иә...
(CD ойнатқышы музыкасы “Vocalise”)
(Киосукенің жылағаны)
Ах
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тиро финалы
Мами-сан шынымен керемет.
Бұл енді шоу емес...
Мен сенің қауіпті бірдеңе істеп жатқаныңды ұмытпауыңды қалаймын.
Иә!
Әй, сен қайғының дәнін түсірмедің.
Қазіргісі - бақсыдан бөлініп шыққан таныс.
Менде Қайғы тұқымы жоқ.
Ол сиқыршы емес еді.
Біраз уақыттан бері бірдеңе дұрыс емес болып жатыр.
Тіпті таныс адам да жалғыз қалуы мүмкін емес.
Егер өссең, сені екіге жарған бақсыға айналасың.
Енді барайық
Екеуің де тілек таптыңдар ма?
Хмм... Мадока ше?
Хмм...
Ойлануымды сұрасаң, бұл солай.
Мәми қандай тілек айтты?
Ах...
Жоқ, солай.
Мен оны шынымен естігім келгендіктен емес...
Уау
Менің жағдайда...
(қатты тыныс алу)
Уф аа
Менің бұл туралы ойлауға уақытым болмады.
Бұл өкінгенім емес.
Мен қазір қалай өмір сүремін
Менің ойымша, бұл сонда өлгеннен әлдеқайда жақсы болды.
Бірақ нақты таңдауы бар балалар үшін...
Шешім қабылдамас бұрын жақсылап ойлануыңызды қалаймын.
Бұл менің қолымнан келмегендіктен...
Эй, Мәми-сан, сенің тілегің қандай?
Бұл мен үшін бір нәрсе болуы керек пе?
Иә?
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Мысалы...
Маған қарағанда әлдеқайда қиыншылыққа ұшыраған адамдар бар.
Ол адамға тілек айту...
Сіз Камиджоу-кун туралы айтып отырсыз ба?
Сіз мұны тек ұқсастық деп айтасыз!
Әсіресе, егер мердігердің өзі—
Оның тілек нысанасына айналуының қажеті жоқ.
Ешбір прецедент жоқ сияқты емес.
​​Бірақ бұл оқиға маған қатты әсер еткен жоқ.
Біреудің тілегін орындағың келсе...
Сонымен қатар, сіз не қалайтыныңызды анық білуіңіз керек.
Мики-сан, оның арманыңды орындағанын қалайсың ба?
Әлде оның арманын орындаған қайырымды болғың келе ме?
Мами-сан…
Бірдей болып көрінгенімен, олар мүлдем басқа.
Бұл…
Менің ойымша, бұл біраз қатал.
Кешіріңіз, бірақ мен оны қазір айтуым керек.
Егер сіз мұны елемей, әрі қарай жүрсеңіз...
Сіз бұған міндетті түрде өкінесіз.
Бұл дұрыс.
Менің ойым аңғал болды.
Кешіріңіз
Ақыр соңында... бұл қиын мәселе, солай емес пе?
Сіз асығыс шешім қабылдамауыңыз керек.
Мен үшін неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы.
Жоқ, қыздарды итермелейтін ұлдар жек көреді.
(Мәми мен Саяқаның күлкісі)
Бұл оңай емес.
Менің позициямда мен оны асықпаймын.
Кеңес беру де ережеге қайшы.
Менің ойымша, бұл жай ғана болғысы келу жеткіліксіз ...
Мадока күштің өзіне тәнті ме?
Жоқ, олай емес.
Хмм...
Солай ма?
Мен ақымақпын және түкке тұрғысызмын
Мами-сан сияқты
Егер мен керемет және керемет адам бола алсам -
Осының өзі мені бақытты етеді.
Мадока сиқырлы қызға айналса, ол Мәмиден әлдеқайда күшті болады.
Иә?
Әрине, бұл келісім-шартта қандай тілектер айтқаныңызға байланысты.
Мадока жасай алатын Soul Gem өлшемі...
Тіпті мен оны өлшей алмаймын.
Мұндай қасиетке ие баланы бірінші рет кездестіруім.
Ахахаха
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз өтірік айтасыз, солай емес пе?
Жоқ…
Иә?
Мадока, сен ояусың ба?
Иә, не болды?
(Канаме Джунконың ыңырануы)
Ах... Тағы да, мүлде емес.
Ми... су
Хаха... анау таз бамбук соқыр
Ішейін десең, бір кесе шаймен істе...
Хаа…
Рахмет, сізге какао керек пе?
Ей, оян.
Неліктен анам жұмысты жақсы көреді?
Сол компанияда жұмыс істеу әрқашан сіздің арманыңыз еді... солай ма?
Хмм, ана жұмысты ұнатпайды...
Мен көп жұмыс істегенді ұнатамын.
Иә?
Көптеген жағымсыз және азапты нәрселер болады, бірақ...
Мұны жеңуден келетін қанағат - ана үшін ең үлкен қазына.
Иә...
Менің ойымша, компанияда жұмыс істеу менің арманым емес еді.
Дегенмен, анам өзінің идеалды өмірін өткізеді.
Кейбір армандар дәл осылай орындалады.
​​Өмір жолының өзі арман ма?
Менің ойымша, әр адам әртүрлі ойлайды.
Маған анамның бұл түрі ұнайды.
Мен сізді құрметтей аламын және сізбен мақтана аламын.
Ол керемет адам.
Иә
Ах
Түсінесіз бе?
Сіз қоғамға қатысы жоқ мүшелерді тәуекелге ұшыратасыз.
Оларды Күбей таңдады.
Бұл енді маңызды емес.
Сіз екі адамды сиқырлы қыздарға жетелеп жатырсыз.
Бұл күлкілі емес пе?
Иә, бұл тітіркендіргіш.
Әсіресе Мадока Канаме
Хмм.
Иә... ол қыздың қасиетін де байқадыңыз.
Мен оның келісімшартқа қол қоюына рұқсат бере алмаймын.
Бұл сізден күштірек біреудің мазасыздығын білдіре ме?
Бұзақы бала идеясы.
Мен сенімен ұрысқым келмейді, бірақ...
Содан кейін енді ешқашан кездеспеуге тырысыңыз.
Бүгін түнде сөйлесу арқылы іс бітіре алатын соңғы рет болуы мүмкін.
(Лифттің келу дыбысы)
Хаа…
Күткеніңізге рахмет.
Иә? Камиджоу-кун, менімен кездесе алмадың ба?
Бүгін маған бірдеңе қолайлы емес сияқты.
Осылай келгенім үшін кешірім сұраймын.
Ах
Иә?
Хмм, не болды?
Онда бірдеңе...
Бұл Қайғы тұқымы.
Шығу алдында!
Өтірікші, мұнда неге келдің?
Жаман, тез қашуым керек.
Кедергі жақында аяқталады!
Тағы да лабиринт?
Ах
Мадока Мамидің ұялы телефонын тыңдап жатырсыз ба?
Иә?
Ах... бұл дұрыс болмады.
Мадока, жүр, Мәми-санды шақыр.
Мен бұл жігітті қадағалап отырмын.
Біз вампирлермен әлі күресіп біттік пе?!
Бұл ақылсыз
Ішіндегі бақсы шыққанша әлі уақыт бар...
Шлагбаум жабылғаннан кейін, сіз шыға алмайсыз.
Мәмидің көмегі дер кезінде жете ме деп ойлаймын...
Бұл лабиринт аяқталғаннан кейін—
Сіз бұл жігіттің қайда екенін де білмейсіз, солай ма?
Мен сені мұндай жерде жалғыз қалдыра алмаймын
Ах...
Мадока, алға.
Саяка менімен бірге
Иә?
Егер Мәми осы уақытқа дейін келсе, ол менің орналасқан жерімді телепатиялық жолмен таба алатын еді.
Мұнда Саякамен бірге—
Қайғы тұқымын бақылап отырсаңыз—
Өйткені сіз Мәмиді ең қысқа қашықтықта бөгет арқылы өтуге бағыттай аласыз.
Рахмет Күйбей
Мен Мәмиді бірден әкелемін.
Ахххххх
Сіз қорқасыз ба? Саяка
Әрине, солай ма?
Өз қалауыңызды шешкенше...
Мен сені дәл осы жерде, дәл қазір сиқырлы қызға айналдыра аламын.
Төтенше жағдайда сізден сұрауым мүмкін.
Бірақ мен оны әзірше істемеймін.
Өйткені бұл мен үшін де маңызды.
Мүмкін болса, мен бейқам сезіммен шешім қабылдағым келмейді.
Мұнда
Күйбей, жағдай қалай?
Бәрібір жақсы, олар жақын арада балапан шығаратын сияқты емес.
Саяка-чан, жақсысың ба?
Мен жақсымын, жалықтым және ұйықтап кеткім келеді
Керісінше, ол сиқырлы күшті абайсызда қолданды -
Жұмыртқаларды ынталандыру одан да нашар.
Мен асықпаймын, сондықтан мүмкіндігінше үнсіз келе аласыз ба?
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Мен оны уақытында жасағаныма қуаныштымын.
Мен ашуланғым келеді, себебі бұл тым көп...
Тек осы жолы ол құтқарушы болды.
Бұл арқылы сіз бақсы қашып кетеді деп уайымдаудың қажеті жоқ...
Мен де қарауылда боламын, сен демалып ал.
Мен сені қайта көргім келмейтінімді айттым.
Мен бұл жолы олжаны аулаймын.
Бұл мүмкін емес.
Мен Мики-сан мен Кюбейді алып кетуім керек.
Мен бұл екеуінің қауіпсіздігіне кепілдік беремін.
Мен саған сенемін деп ойлайсың ба?
Бұл… түс.
Бах... Егер сіз осындай ақымақтық жасап жатсаңыз...
Әрине мен сені ренжіткім келмеді, бірақ...
Егер бұл тым зорлық-зомбылық болса, мен оған кепілдік бере алмаймын.
Жаңа бақсылар бұрынғылардан өзгеше.
Тыныш болсаң, мен сені үйге қайтар жолда дұрыстап жіберемін.
Кеттік, Канаме-сан.
Иә... Иә.
Ой... уф
Бүгін қылыш айналдыру жаттығуын жасадым
Ум... Мәми-сан
Не?
Мен бұл туралы өз жолыммен ойлауға тырыстым.
Шешім болуы мүмкін бе?
Иә, бірақ...
Бәлкім, Мәми-сан мені аңғалмын деп ұрысатын шығар...
Қандай армандарыңызды орындауды жоспарлайсыз?
Менде әрқашан басқаларға мақтанатындай ерекше пән немесе талант болған емес.
Бұдан былай ешкімге пайдам болмайтынына сенімдімін...
Бұл жай ғана қиындық тудырып жатыр ма деп ойлаймын...
Бұл маған ұнамады, бірақ мен оған көмектесе алмадым.
Бірақ мен Мәми-санды кездестіргенде...
Біреуді құтқару үшін күресіп жатқаныңды көрейін.
Маған да дәл солай істей алатынымды айтты.
Мені бәрінен де бақытты еткен нәрсе...
Сондықтан мен...
Сиқырлы қыз болсаң, тілегің орындалады.
Мен сондай болсам да, біреуге көмектесе аламын...
Егер мен өз өмірімді жүрегімді биік ұстап өмір сүре алсам, бұл менің ең үлкен арманым болар еді.
Бұл қиын ба? Мен де ауырамын...
Сізде ғашық болуға немесе көңіл көтеруге уақыт болмайды, солай ма?
Бірақ әлі де көп жұмыс істеп жатқан Мәми-санға...
Мен сені сүйемін
Ах...
Бұл мен ұмтылатын нәрсе емес...
Иә?
Жай ғана салқын болуға тырысу...
Қорықсам да, қиналсам да, бұл туралы ешкіммен сөйлесе алмаймын...
Мен жалғызбын және жылап жатырмын ...
Сиқырлы қыздар жақсы нәрсе емес.
Мәми-сан енді жалғыз емес.
Иә... бұл дұрыс.
Уф
Бұдан былай шынымен менімен төбелесесің бе?
Менің қасымда қаласың ба?
Иә, егер маған қарсы болмасаңыз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен әлі де аға сияқты әрекет етуім керек.
Мен жақсы бала емеспін.
Мәми-сан
Бірақ сіз осында болғандықтан, не қалайтыныңызды ойлаңыз.
Бұл...? Күткендей
Келісім-шарт - бұл келісім-шарт, сондықтан оны кейіннен ойластырылған нәрсе ретінде қарастырайық.
Миллиардер болсаңыз да, жақсы жігітіңіз болса да, бәрібір.
Э-э…
Ендеше мұны істейік.
Бұл бақсыны жеңгенше тілегімді орындай алмасам...
Сол кезде Күбейден торт сұрайық.
K… Торт?
Иә, ең үлкен және ең сәнді мерекелік торт.
Иә?
Сондықтан бәріміз кеш өткіземіз
Мен және Канаме-санның сиқырлы қыз дуэтінің құрылуын еске алу.
Мен тортпен сиқырлы қыз бола аламын ба?
Егер сізге ұнамаса, өзіңіз ойланыңыз
Иә...
Анашым! Ах
Қайғы тұқымы қозғала бастады, балапан басталды, асығыңыз.
Жарайды, түсіндім.
Мен мұны бүгін асығыс бітіремін.
Иә, солай...
Жеңіл дене
Мен мұндай бақытпен бірінші рет күресіп отырмын.
Мен енді ештеңеден қорықпаймын
Мен жалғыз емеспін
(соққы дыбысы)
Ах!
Күткеніңізге рахмет
Хаа... Мен оны уақытында жасадым.
Абайлаңыз, ол шығады.
Кешіріңіз, бірақ бәрін бірден шешуге рұқсат етіңіз...
Мен оны аламын! (мылтық)
(оқ ату)
Иә!
Тиро финалы
Ах...
Ha
(Есікті қағады)
Мүмкін емес...
Ах...
Екеуің менімен қазір келісім-шарт жасасыңдар!
Саяка Мадока
Ах!
Тілегіңді тез шеш!
Мұның қажеті жоқ.
Бұл жігітті тоқтататын мен боламын.
Ах!
(Жарылыс дыбысы)
Уау
Балалар, сендер менің өмірімді сақтап қалдыңдар.
(шәй шынысының сынған дыбысы)
Оны көзіңізге жағыңыз
Сиқырлы қыз болу деген осы.
Ааааааааааааааааааааааааааааа
Қайтарыңыз... иә?
Оны қайтарыңыз. Бұл...
Бұл... Мамидікі.
Қайтар деп жатырсың, Мәми-сан!
Иә, бұл сиқырлы қыздарға арналған.
Маған тиісуге құқығың жоқ.
(Саяканың жылағаны)
Ах, а...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мәми шынымен мейірімді адам еді.
Күресу үшін қандай шешім қажет?
Сол адамды еске түсіру үшін...
«Ғажайыптар мен сиқырлар бар».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory